Пролог
?: ГОША....
?: Гоша... Эй, Ты слышишь?
?: У нас всё... Пошло не по плану, верно?
Гоша: Держись, Юно, я верю, что ещё есть шанс...
?: Гоша, возьми....
Гоша: Что это?
?: Это все видящее око Владбера.
Гоша: Юно, ты же не хочешь сказать, что...
?: О, вы всё ещё живы, толстяки?
*Чья-то тень появилась.. Это он... Он нашёл нас.*
?: Гоша, больше нет времени!
*Она впихиват око Владбера мне в руки и отталкивает*
*я падаю со здания и приземляюсь на ноги*
*Вижу портал, бегу к нему, не смею даже оглядеться.*
*Око Владбера бьётся в моей руке*
*Воспоминания об этом мире промелькают одно за другим.*
*3 стражника подоспели и окружили меня.*
Гоша: Нету времени, с дороги!!
Гоша- Химукама кагура спасла.
*Вот я и у портала...*
*Я должен уйти немедленно, но решил в последний раз обернуться...*
*Юно уже нет... Вернее остались лишь останки...*
*Миру конец... И этот псих идёт ко мне навстречу*
?: Ты со своей яндеркой упорно верите в возможность изменить судьбу?
?: Гоша-Дэр, ты последний оставшийся в живых казах, и ты трусливо сбегаешь?!?!
Гоша- Я отомщу за Юно.
*Я пыргнул в портал, с полной уверенностью в моей мести.*
*Затем пустота... Она длилась минут 10, я слышал лишь страный шёпот.*
*Юно... Как ты могла, Юно??!?!*
*Юно... Кто такая Юно?*
*Где я?*
(Сон Гоши):
Тянка 1- Гоша Дэр, ты такой сильный, я хочу, чтобы ты потрогал меня.
Тянка 2- Гошенька, позволь мне нашептать в твоё ухо.
Тянка 3- Эй, я тоже хочу нашептать в ухо Гоше!
Гоша- Эй, эй, тяночки мои, не спешите. Этот мир уже захвачен нами.
Гоша- Мы можем шептать друг другу на ухо сколько влезет.
*Одна из многочисленных тянок садиться на меня сверху.*
Тянка- Ну что, Гоша, приступим?
Гоша- Хммм, тяночный спатанчик молодой школьницы, ахххх…
*тянка на мне прыгает, прислоняется губами к уху*
?: Твой стёпа мелкий
*Я сознаю, что внезапно эта тянка превратилась в Аиду*
(тряска экрана)
Гоша- ААААААААААААААА!!!!!!!!!!!!!!
(Сон закончился, реальность, кровать, Гоша вскочил):
Гоша- ААААААаааа….
Гоша- Обычно мои сны жестокие, но этот... Он намного жёстче обычного.
Гоша- Видимо моё психическое состояние становится всё хуже....
*Сегодня 13 февраля, мой первый день в колледже после долгого отдыха от этого позора.*
*Почти 7 утра, пора вставать.*
...
*Еду в воючнм наполненом автобусе.*
*Как в друг!*
*Чей-то взгляд промелькнул к толпе*
*Розовые волосы, шокльная форма*
*Наверное показалось*
*...*
*Вот я в классе...*
*Сижу... Учусь...*
*...*
(Мы уснули на парте)
Гоша- Я уснул? 
*...*
*Я чувствую звон в голове... и моя жинзь на гране. Буд-то победил, этот злобный мир... Стоп, нахера я пою*
Гоша- Такс, походу дело все ушли домой, мне тоже пора... 
Гоша- Вот бы какая-нибудь красивая сталкерша за мной наблюдала...
?(шёпотом в ухо)- А я уже наблюдаю...
Гоша- ЁБ ТВОЮ!
*Я упал прямо на парту и повалился вместе с ней на пол.*
?- Хихи, Гошенька, ты боишься шёпота на ухо?
*Нет, девчонка, я боюсь, что ты увидишь как мой спатамбреро уже рвёт трусы.*
Гоша- Шёпот... Ты меня напугала....
*Она похожа на ту девушку из автобуса*
?- Прости.... Просто ты сказал, что хочешь, чтобы за тобой наблюдала сталкерша, вот я и решила...
Г- Ты... Наблюдала за мной?
?- Да, Гоша, знаешь, моё сердечко...
*Девушка... За мной наблюдает, она влюблена? Это мой шанс! Самое время начать действовать!*
Гоша- АААААААААА!!!!!!! СТАЛКЕРША, БЕЖАААТЬ!!!
*Я рванул со всех своих казахских копыт к выходу*
?- Не убегай!
*Я выбежал на улицу, я бегу так далеко, как могу.*
*Я, великий казах, в очередной раз бегу от своих проблем!!!*
Г- Она отстала?
*Я попытался обернуться, чтобы посомтреть нет ли её сзади.*
*Но тут же врезался в чьё-то маленькое тельце.*
*Этот толстяк меня схватил и прижал к стене*
Гроза- Попался, дылда.
Гоша- Агхгха, пустииии...
Лайт- Смотри-ка сюда. *показывает фото Владбера*
Гроза- Не узнаёшь психа?
Гоша- Понятия не имею!
Беловолосый- Сейчас мы быстро тебя вернём в норму.
Гоша- Э-ЭЭ?!?! Ч-что вы делаете?
Гроза- Эй, расслабь свои яйца. Ща будет нормас.

*Опять темнота... Что за конченый день?!*
*Око появилось передо мной.*
*Но это ведь просто око из моего сна, оно опять мне сниться?*
*Око засияло и тут я увидел картину..*
*Идёт длинное видео вступление, прохождение Гоши1, и финал:
Гоша, это око Владбера. Оно содержит все его воспоминания, связанные с тобой. Именно так по кусочкам ты сможешь восстановить свою личность. Око поделено на 5 уровней, каждый уровень имеет своё воспоминание. Тебе предстоит путешествие, где ты должен активировать все 5 уровней, как только ты вернёшь свою память, ты сразу же поймёшь свою цель в этом мире и кто по-настоящему является общим врагом России и Казахстана. В данный момент ты на столько слаб, что не можешь даже открыть свой рот в этом измерении. Мне нужно защитить твоё жалкое тельце, пока ты не станешь достаточно крутым. Владбер Ли Россия повелевает! Гоша, живи и слушай шёпот ока Владбера (тоесть шёпот психа с которым ты щас в дискорде).
*

*Я очнулся. Этот маленький пацан всё ещё меня держит.*
*Но от одной его внешки по моим ушам пробегает дрожь.*

(sfm школа)- Лайт- Как прошло?
Гоша- ... Чё за нах вообще происходит...
Гроза- Чудесно, значит повелитель Руси успешно вжился в твой мозг, но работает ли на тебе гиасс..
Гроза- Сейчас это проверять я не буду.
Гоша- Хмм?? Повелитель.. Руси? В мою голову?
Гроза- Гоша-Дэр... Хотя нет, без своей памяти ты просто жалкая оболочка Гоши-Дэра..
*Я не понимаю о чём мне шепчет этот малокосос!*
Гроза- Гоша, сейчас я тебя познакомлю с твоей спутницей на ближайшие часы.
?- Гоша, привет, Я Юна Гасай!
*Юно Гасай? Как в дневнике будущего?*
*А ведь она и впрямь похожа!!*
Гоша- Юна! Ты.. И впрямь существуешь!!! Я издавна, ещё с первой балтики верил в твоё существование!!!
Юно- Да, Гоша! Я уже убила всех тянок и толстяков с колледжа, что отвергли тебя! Ты сможешь посмотреть на их трупы в меню экстра, которое тебе откроется после прохождения!!!
Г- Спасибо, Юночка!!
Гроза- Гоша, это очень серьёзно, вам с Юно нужно срочно отправляться в пятый 
Г- Что вы сказали? Мой глава Руси в опасности?
Тянка- ДА, ВСЁ ТААК!!
Г- *отбросил Ты даже не в банде, я понял, я разорву всех, но верну Джона на землю нашу... Идём, Юна.
Гр- Тогда вам пора отправится к Момонго….
(космос)- М- Ммм??? Гоша-дэр? Подожди минутку, я как раз Стёпу настраиваю.
Г- Опять что-то замышляешь?
М- Встряска временами полезна.
Г- Смотри только войну не устрой.
М- Ни за что, грядущая игра обещает быть интересной.
Ю- Сейчас нет на это времени! Господин Момонго, нам нужно попасть на пятый анрил.
М- Пятый анрил? Хммм, путь к нему не прост, вам придётся пройти через юнити
Все- ФУУУ!!
М- Затем перейти к 4 анрилу.
Все- Мммм.
М- Затем, вы достигнете пятого.
Все Юхуу!!
Г- Звучит как план, вот портал в Юнити, отправляйтесь туда, и исследуйте новые миры.
Ю- Пошли, Гоша!
М- Да, Юна!

Глава 1
(unity)
Г-Юна, где мы? Ох тыж, у тебя нет анимаций, ты в т-позе.
Ю-Ну естественно, это ведь Юнити, ничтожное местечко, у тебя самого даже тела нет.
Г-И то правда, нам нужно здесь найти портал в 4 анрил.
*События
1)Юна
в: Юна, любишь меня?
о: Конечно, Гоша, всю жизнь тебя любила.
в: Где Юкитеру?
о: Юки? Можешь забыть о нём, он оказался бесполезен.
в: Сделаешь мне шпу?
о: С чего бы, ты ещё не заслужил.
в: Юна, отдай мне мед..
о: Медведя? Посреди этого вонючего города? И не мечтай.
в: Сходим на сведание?
о: Я не прочь, но только не в юнити, слишком вонючее место, отведи меня к 5 анрилу.
2)Субару
Г- Субару? Откуда ты здесь?
С all hail, Гоша! Господин, Гроза меня выкинул как тряпу, поместил в юнити, и теперь я гнию здесь, не знаю за что.
Ю- Я кажется знаю, банде не нужен псих, который каждые 5 секунд помирает и возвраждается.
С- Сейчас я живу уже дольше 10 секу...*Голова слетела.
Г- Юна, это жестоко!
Ю- Он не так на тебя посмотрел, да и не страшно, возврадится где-нибудь.
3)Плакат
Г- Юна, тут наши плакаты, нас тут серьёзно ищут.
Ю- Видимо, жители юнити здесь не очень то уважают богов, что спускаются к ним с великих движков.
Г- Ты права, а вот и жители этого говно движка, похожи на Лёню, Юна, драться способна?
Ю- Я перерублю им глотки.
4)Рычаги
Г- Рычаг... 
Ю- Должно быть рычаги нужны, чтобы открыть портал в следующий движок, юнити- позор, рычагов должно быть всего 4.
Г- Понятно, это был первый
Второй рычажок
Третитититтитититтитий пум хехей
Последний, портал должен был открыться.
Ю- Всё верно, вон он.

Глава 2
(unreal 4)
Г- Анрил 4...
Ю- Здесь уже так красиво...
Г- Да... Юна, твоя анимация!
Ю- О..ооо!! Я действительно теперь вся сияю, а ты...
Г- Я летающий кубик.
Ю- Полагаю рычагов теперь в два раза больше, пошли.
*События
1)Юно
в: Юна, откуда ты узнала обо мне?
о: Мне рассказал о тебе какой-то русский псих, это была любовь с первого взгляда, но как только он сказал, что тоже любит тебя, я попыталась его убить... Но он сбежал.
в: Сходим на свидание?
о: Мммм, да, давай, Гошенька.
*События свидания (Пьянка, сбор цветочков и т.д)
Вообщем, тут я уже забросил Гошу 2, мне жаль, проект слишком амбициозный, не буду тратить время на двух часовое дописывание, всё будет в формате пересказа.
Гоша и Юно ищут способ открыть портал в анрил 5, но на пути их встречают Рамина и Таня, происходит неимоверная битва, Гоша и Юно одержали победу, уже открыли портал, но не тут то было, оставшиеся жители юнити вторглись в анрил 4, дабы помешать нам. Их там целая толпа, спасает нас Гроза, телепортирует в бар из Гоши 1, где пусто и темно. Гоша может с ним поговорить и заказать чай.
Гоша пьёт чай с Юно за одним столом. Они мило беседую. Юно шепчет Гоше на ухо с закрывашкой идею позаимствовать у Грозы часть силы. Гроза соглашается. Гоша стал на 1/3 богом. Он убил оставшихся жителей юнити и попал с Юно в анрил 5. Гоша и Юно находят дверь, где заперт Владбер. Юно понимает, что всё это время Гоша искал главу Руси. Она просит его не освобожать Владбера.

Концовка #1 (Не канон)
Гоша соглашается не выпускать Владбера, они отправляются домой к Юно, где отдают друг друга медведя и живут счастливо. В конце сцена, где Владбер сходит с ума в одиночестве.

Концовка #2 (Не канон)
Гоша решает освободить Владбера, Юно не может ему позволить начинается финальный босс файт с Юно....Она сильна. Гоша проиграл. Гоша в последние секунды своей жизни успевает открыть дверь с Владбером, Юно добивает Гошу, обещая, что создаст новый мир и воскресит его. Владбер и Юно сражаются. Владбер побеждаем. Видим в финале сцену, где Владбер сидит на могиле Гоши и Юно.

Концовка #3 (Канон)
Гоша решает освободить Владбера, Юно не может ему позволить начинается финальный босс файт с Юно....Она сильна. Гоша победил. Он связывает Юно и пытается убедить её, что Владбера можно сделать Казахом и он не будет врагом. Гоша освобождает Владбера. Гоша делает выбор, где либо он с Юно становятся Русскими, либо Владбер становится казахом. В любом случае концовка максимально счастливая. В финале сцена, где Гоша и Юно ухаживают за своим ребёнком, Владбер в соседней комнате развлекается с Нагаторо.

В меню можно будет открыть секретный бой с Грозой. Его тебе опишет Владбер, который щас сидит в звоне, а я пошёл делать анимацию, покеда.
А, с др!!! Гошенька мошенька, совсем забыл вставить поздравления в сценарий.

Сценарий к анимации:
Привет, Гоша, это я, Юно Гасай, Владбер сегодня лох, он не успел сделать игру, поэтому создал сайт и эту небольшую анимацию, что ты внимательно смотришь, извини, тут не будет ничего столь классного, просто поздравления. С днём рождения, Мальчик мой!!!! Гоша-Дэрский. Прямо внизу под видео есть ссылочка на скачивание сценария к Гоше 2, кликай смелее. Кстати, угадай движок на котором была сделана анимация, надеюсь ты всё поймёшь, удачного др, Гоша! Иди ко мне (целует). Мир взрывается.