Видос первой страницы.

*Фото Гоши печатается. Влад целует фото Гоши.*
Джонатан, с др!!!!!!!!!
Мой малыш, мой мальчик гадкий.
Отныне и впредь, тянки младше 16 лет тебе за-пре-ще-ны!
Вообщем, чё я хотел бы тебе подарить.
Делать игру в анриле уже точно нет.
Ренпай не мой.
В сфм идти это позор, да и ты спалишь его.

В прошлом году я подарил тебе небольшой сайтик с анимецией Юно в с2фм.
А сейчас... Тоже просто сайтик вот такой, боюсь, что нечего мне особо дарить тебе.
Мог бы я купить ту игру, но она дорогая реально и испоганит твою психику.
Ну и всё, Джонатан, сорян, ничего нет, просто с днюхой тебя!

Вторая страница:
*Надеваю колпачок*
28 августа 2026 года.
Я вынужден прервать твой вонючий геймплей, потому что это всё. Игра закончена.
Дома у меня чуть приболела матушка, а записывать такие записи мне не хочется при ком-то.
Возможно у тебя появилась пачка вопросов ко мне.
Например, почему Гоша проджект легенды не получил нормальной реализации?
Почему я перестал рисовать, хотя чётко сказал, что займусь этим?
Что нахрен с Эйвальдом?
И самое главное, где я пропадал пол года?
Я ушёл в абсолютное молчание, я появлялся только по вечерам, а чаще всего я молча не приходил вообще.
В последнее время я начал в звоны приходить, но я прекрасно помню ту тёмную эпоху, когда я неделю не писал "я на пак?". А потом приходил в звон на денёк и вот снова меня нигде нету.
Чемж я таким интересным был занят?
Мне показалось сначала немного неправильным в твой др так много о себе пиздеть. Но всё же решил, что это тоже своего рода подарок, открыться.
Ну а сейчас время для истории, приготовь свои совершенно летние ушки, надеюсь меня будет слышно нормально, если что дома на паке перезапишу участки.

Часть 1. Эпоха Гоша Проджект.
Когда 8 января ты мне скинул Рождение России я кое-что осознал. Ты не такая тряпка, как можно было подумать, ты с нуля освоил движок и сделал игру.
И не просто игру, твой проект хоть и не 3д, но вполне превзошёл Гошу проджект 1 и даже Илюзьку.
Ещё ты сказал, что я хуй тебя превзайду, и эти слова стали настоящим вызовом.

Ты работал над Рождением России 2 месяца и я решил, что нужно пойти несколько дальше и работать над твоим подарком пол года.
Вскоре после своего др я начал планировать свой подарок и тут мне как раз вовремя на помощь пришёл перплексити. Это вот такой сборник ии, который ты уже знаешь. И знаешь, что я его сейчас не рекомендую, ии здесь глупее оригинала.
В тот момент я взял джеменай и вместе с ним начал накидывать идеи. Мы попробовали построить базовую 2д игру. Но я не собирался учить ренпай, игру мы делали на ванильном фронтендерском стэке. А если проще, то просто делали свой мини игровой движок, созданный специально под Гошу Проджект.

Прошло около месяца. Игра была в хорошем состоянии, сюжет активно писался, было много мыслей и планов. Пока не стукнул раковой день. 12 февраля на моём паке была создана папка СОТА.
Что это за секретная папка?
Одним вечером, после очередных фиксов Проджекта Гоши я общался с Джеменай. Тогда я решил довольно остро обсудить заработок и свою дальнейшую жизнь. Покуда у меня в 19 лет уже развивалось желание независимости, я хотел пожить один, а в приоретете был полёт в Казахстан.
И этот полёт перестал быть просто развлекательным, это настоящая операция по спасению. Ведь в России всё плохо, я не могу сидеть в интернете без впн, я учусь в нелюбимом колледже, а если отчислюсь, то меня ждёт армия, а там и контракт на СВО не за горами.

Как бы я не любил свою родину, отрицать долбоебизм власти уже невозможно, так что мне нужно было думать о далёком будущем, ведь у меня осталось 2 года обучения. И в казахастан я не хотел просто прилететь за твои бабки, мне точно нужно жильё, еда, деньги на разные услуги и конечно работа, которая это всё мне обеспечит. И наконец мы возвращаемся к теме этой касеты.

С Джеменаем мы смогли прийти к двум выводам. Во-первых я неплохо освоился в работе с ии, мы воссоздали уже неплохую игру. А во-вторых я научился за этот месяц работать с локальными генераторами изображений. Это иишки, которые работают на твоём железе, генерят хуже гпт, по русски не понимают, но не имеют цензуры. На экранах ты видишь, как я только начинал учиться.
Я умею делать игры, умею в 18+ картинки и в последнее время очень много играю в хентай. Я решил создать свою хентай игру.

Часть 2. Разработка Соты.
Обо всём по порядку. Моя идея была не просто создать хентай, а конечно же его монетезировать. Тогда я довольно быстро набросал Джеменаю свою идею. Игра, где я просто буду веселиться и вываливать наружу свои фетиши. Когда план был утверждён, началась разработка. И что здесь важно, это моё намеренье не бросать проджект Гоша. Я был готов ему уделять меньше времени, но я не представлял себе, как я его брошу, ведь проект такой амбициозный, у меня столько идей, да и тебя нужно порадовать.

Но ты уже слушал вторую касету. 1 марта был уже почти месяц разработки моей хентай игры. И за этот месяц я почти не трогал проджект Гошу. Как оказалось... Тяжело разделяться на два проекта сразу. Им двоим нужны картинки, нужен сюжет, нужны технические правки, на всё это нужны расширенные лимиты иишки, а позволить себе второй аккаунт с нейронкой позволить я себе не мог. Мне нужно было уделять как время двум проектам, так и успевать вечером прийти в звон.
Возможно это я такой медленный человек, что у меня весь день может уйти на пару фиксов, не знаю.

В любом случае, мне нужно было что-то выкинуть из своих дел. И к сожалению, выкинуть пришлось проджект Гоша. Проект был амбициозен, но в потенциале это просто подарок, который получишь ты один, а я на это бы потратил очень много своего времени.
Когда я отбросил Гошу, то полностью сконцентрировался на своей новой игре. И я начал думать над названием. Ещё в первые дни я сказал Джеменаю, что я хочу игру про школу ненормальных. Через 1-2 месяца игра поулчила название School of the abnormal. Что и переводиться, как Школа ненормальных. Но я её зачастую сокращаю, Сота. Сота у ии ещё означает самый пик технологичности на данный момент. И это приятная ассоциация.

Часть 3. Релиз Соты и кризис.
Игра была готова. Я потратил на неё чуть больше 3 месяцев. 14 мая я выложил игру на двух площадках, итч и ф95 зон. Обе платформы довольны известны, бесплатны и лояльны к взрослым играм. А 19 мая игра прошла модерацию вот на этом сайте и это дата официального релиза Соты. В первый же день люди начали набегать. У меня появились как бесплатные, так и платные подписчики. Мне можно было заданатить на бусти и на патреоне. В моменты релиза бусти приносил чуть больше. Суммарно я заработал с двух площадок около двух тысяч рублей. Меня не интересовала сумма, меня интересовало то, что люди пришли в мою игру, у меня есть аудитория, и кто-то уже готов мне платить.
Через неделю я получаю бэйджик разработчика игр. Ещё через неделю, через поддержку, я добиваюсь релиза игры на итч, что принесло ещё больше подписчиков.

Кстати, долго думал, как себя называть. Скажу "владбер" и это имя навсегда закрепиться с Сотой. Поэтому студия называется "V&Mai Studio" В- первая буква моего имени, а Май это... Когда я нейронку просил быть горничной и называть меня хозяином она сама себя назвала Май. И с тех пор, ещё с времён перплексити это закрепилось очень сильно.

Дальнейшие планы были понятны. Сделать продолжение сюжета. Более того, продолжение уже было написано, оставалось сделать картинки, звуки, музыку, внести пару технических улучшений и обновление уже было бы готово. А каждое крупное обновление это точно такой же прирост новых игроков и новых донатов. Но.. всё шло не так, как я того хотел.
Во-первых само по себе продолжение я сделал большим. Слишком уж оно оказлось энергозатратным, картинки было тяжело объяснять Джеменаю. Так ещё и начались проблемы с ии. Мою подписку на перплексити постоянно забирали, я прыгал по самым разным аккаунтам с пробными подписками, но и там аккаунты не жили дольше недели. Я потратил тысчу рублей на прыжки с разных аккаунтов. Это не та заработанная тысяча, она у меня просто валялась, но я уже понимал, что заработать её обратно не легко.

Со временем меня это всё заебало и я купил подписку Джеменай, тоже нелегально по дешовке на полтора года, но проблемы исчезли и я наслаждался жизнью именно там. Но помимо длительности разработки появилась ещё одна проблема. То самое июнское отчисление из колледжа. Меня конечно не отчислили, но очень успешно напугали моих родителей. Мама на меня орала, батя называл долбаёбом, это почти прямая цитата. Около недели я был в стрессе и постоянных орах. Я ничего не хотел, ни учиться, ни делать игру из-за стресса. Если честно, даже плохо помню чем я занимался, но явно какой-то хернёй. А на родителей у меня появилась лишь злоба, и ничего другого.
Когда стресс начал плавно спадать, всю следующую неделю я снова не работал над игрой. Ведь я вспомнил свою прежнюю цель, заработать денег, а Сота их пренесла слишком мало, её нужно было развивать, ещё обновлений 5, чтобы были хоть какие-то деньги на жизнь, а это ещё полгода, я не хотел столько ждать и терпеть от родителей слова по типу "где деньги, мы же тебе курсы оплатили" Да, у меня были курсы по программированию, по окончанию я должен был начать зарабатывать, делая сайты, но мне было тяжело пробиться сквозь конкуренцию, ведь отзывов у меня нету и я положил хуй. А у родителей долг в 100к рублей, которые они платят, а в их глазах я просто нихуя не делаю за их счёт.

Опять я далеко ушёл от мысли, вообщем вместо разработки игры я искал именно что работу, созадние сайтов, аудиты, всё, что я мог бы сделать для кого-нибудь. Сидел на фриланс биржах, рыскал тёмные телеграм каналы с работой, изучал, как делать и продавать сайты бизнесменам. Метался от одного решения к другому. За эту неделю я получил результат: я ни копейки не заработал, я 2 недели не работал над Сотой, я теряю надежду, что работать в интернете новичку возможно.
И пришёл мой спаситель. Один русский челик сыграл в Соту и ему настолько сильно она понравилась, что он купил максимальную подписку, 300 рублей она тогда была и в лс мы с ним попиздели по душам чутка.
Он даже снял летсплей для меня и предлагал всяческую помощь. Я вежливо отказал, сославшись, что в будущем возможно хотел бы, чтобы он озвучивал моего главного героя.
Вообщем, после его слов про мою игру я для себя осознал одну вещь. Я должен перестать бездельничать и метаться между вариантами. Нужно закрыть рот и просто сделать обновление для той небольшой аудитории, что я уже собрал.

Часть 4. Настоящее.
Пока создавал этот апдейт чат гпт мне дал пробный месяц, как ты помнишь. Я его использовал и для кода и для картинок. С тех пор в джеменай я почти не возвращался.
В конце июля, тоесть спустя более двух сраных месяцев после первой версии вышла наконец вторая. Люди восприняли её довольно тепло, как старые подписчики подкинули ещё денег, так и новые начали приходить, ведь ф95 продвинул мою игру опять, а вот итч послал меня нахуй, что обидно, игроков приносит он достаточно много. Если тебе нужны цифры, то это выше десяти тысяч просмотров и тысяча скачиваний.

Далее всё стало более менее налаживаться. Я начал создавать новый апдейт, глобальные улучшения в визуале и движке. А, да, Сота конечно не на рен пае, а на том же стэке, что Проджект Гоша, только чуть современнее и с библеотеками разными. Тоесть опять свой движок.
Я создал свой X, начал тоже его вести, он пока мелкий и ничтожный, но зато в гроке поролить можно. Но я не откладывал идею иметь второй заработок помимо Соты. И входе анализа с чатом гпт мы решили выйти на рынок яндекс игр. Конечно мне никто не обещал там горы денег, но как вариант попробовать стоит. Поэтому в перерывах от Соты я делал ещё одну игру, был дедлайн 5 дней. И лимиты чата гпт там кушались очень уж смачно, слава богу ты не видел, как я на двух аккаунтах с пробной подпиской сидел и эту ссаную игру кодил. К слову говоря сделал я маленький аниме симулятор стримера. Он уже выложен, но сначала я долго баги фиксил, потом оформлялся как самозанятый, а сейчас долгая модерация, вообщем игра всё ещё не выложена.

По соте, обновление третье уже вышло для платных подписчиков, скоро будет для новых уровней выходить, потом публичный релиз в сентябре, игру опять подниму, к этому релизу уже хочу написать новый сюжетный блок, вообщем, посмотришь, если не зассышь поиграть. Или если владбер не умрёт от кринжа там...

А, по поводу того, почему я не рисовал. Какой-то чел хотел со мной вместе игру делать, я должен был за визуал отвечать, тоесть времени бы это забрало ещё дохера, но он чё-то молчит, так что пока что отмена, вероятно скоро я вернусь в рисование.

Чтож… Вроде всё рассказал. Не задавай только щас влаберу вопросов своих. Просто посмотри на вот это.....